Тест задания (Frontend & Backend)

* здесь важен дизайн (pixel-perfect)

1 - Шаги с звездочкой обязательны, сделать анимацию поля, если не заполнено и жмем дальше, поле наичнат трусится как сделанно в os x.

2 - Верху белая полоске, это прогрес в нашем заказе, двигается когда проходим по шагам, после 3го шага доходит до конца и раскрывается сверух вниз показывая последний шаг то есть 4тый.

3 - Кружек "закрыть" справа в вверхнем углу (присутствует на всех слайдах), работает так: жмем и видим  как по кургу идет прокрутка, когад доходит до конца, заказ закрывается, все заполненые поля обнуляются и возвращает на самую первую страиницу. (работает только в вебе, pad,phone просто один клик и срауз закрытие)


4 - шаг 2 это выбор того что нужно клиенту, выбирает любую картинку и жмет дальше. (на phone -pad скролится пальцем)

5 - шаг 3, пишем тектс и загружает картинку - документ

6 - шаг 4 то есть конец, когда белая лента падает вниз, она октрывает все то что мы писали/выбирали до этого, есть возможностью все пересмотреть и редактировать, полсе чего жмем отправить. и попадаем*



* - после нажатия "отправить" весь заказ, нужно сделаь таблицу куда бы все это приходило по айди (дизайн не важен здесь, главнео видить что приходит и все правильно)


Примеры:
1 - анимация появления следующего шага: http://tympanus.net/Development/FullscreenForm/
2 - анимация белой полоски: http://tympanus.net/Development/NotificationStyles/bar-exploader.html
3 -  Крестить закрыть: http://designmodo.com/